Instrukcja dla gracza gry blakjack:

1. Cel gry:
Zadaniem gracza jest pokonać krupiera, zdobywając karty o wartości wyższej niż jego,
ale nie przekraczającej 21 punktów. Jeśli suma zdobytych punktów z kart przez gracza 
przekroczy 21, grzacz natychmiast przegrywa grę.

2. Wartości kart: 
- karty od 2 do 10 mają wartość równą swojej wartości liczbowej
- figury (walet, dama, król) mają wartość równą 10 punktów
- as przybiera taką wartość która jest korzystniejsza dla gracza, jednak wartość ta 
musi być równa 1 lub 11 punktów.

2.1. Wartści żetonów:
-Wartość żetonu białego wynosi 1
-Wartość żetonu cerwonego wynosi 5
-Wartość żetonu niebieskiego wynosi 10
-Wartość żetonu zielonego wynosi 25
-Wartość żetonu czarnego wynosi 100

3. Przebieg rozgrywki:
- na początku gry każdy gracz dostaje dwie karty, które są widoczne tylko dla tego gracza
- krupier również dostaje dwie karty, jednak jedna z nich jest widoczna dla reszty graczy
a druga zakryta

3.1. Ruch gracza:
Gracz po otrzymaniu swoich kart może podjąc jednych z kilku dostępnych akcji:
- może dobrać kartę w celu zwiekszenia swojej sumy punktów (hit)
- może się zatrzymać i nie dobierać kolejnych kart (stand)
- może podwoić stawkę i dobrać tylko i wyłącznie jedną kartę, po czym runda ulegnie 
zakończeniu i gra się skończy (double down)
- może się poddać rezygnując z dalszej gry (surrender)
- w przypadku kiedy gracz dostanie dwie karty o tej samej wartości, może rodzielić je 
na dwie oddzielne ręce (split)

3.2. Kontunuacja gry:
- po rozdaniu kart, każdy gracz decyduje o swoim ruchu
- kiedy już wszyscy gracze zakończą swoje tury, krupier odsłania swoją kartę i dobiera 
karty zgodnie z zasadą, że musi dobierać do momentu kiedy nie będzie miał 17 punktów
- kiedy krupier zakończy swój ruch następuje porównanie wyników

4. Rozstrzygnięcie zwyciezcy:
- jeśli suma punktów gracza przekracza 21, natychmiast przegrywa
- jeśli krupier przekroczy 21, wygrywa gracz, który nie przekroczył 21 punktów
- jeśli oboje mają 21 punktów lub mniej to wygrywa ten z wyższą wartością tzn. ten który 
będzie bliżej wartości 21
- w przypadku remisu stawka jest zwracana graczowi
- blackjack, czyli sytuacja kiey gracz ma na ręce kartę o wartości 10 i asa jest najlepszą 
ręką w grze i zazwyczaj wygrywa automatycznie

Życzymy miłej i odpowiedzialnej zabawy :)
